[의미심장한 음악]
우와, 우와
[의미심장한 효과음]
(해영A) 오, 어떻게 이렇게 만나냐?
여기 사세요?
- 우리 집 모른다면서요?
- 몰랐는데요?
근데 여기는 어떻게 들어왔어요?
아, 오늘 이사 왔는데
[해영A의 힘주는 신음]
(해영A) 가구로 미는데
벽이 뚫리더라고요
[음악: '또! 오해영' OST]
아, 문이 나 있더라고요
원래 한집이었나 봐요
아, 제가 원래 짐이 좀 많아요
혼수로 장만했던 거라
아직 정리도 덜 됐고
와, 근데 어떻게 이렇게 만나냐?
(도경) 여기 원래 창고였는데
- 언제 이렇게 고친 거예요?
- (해영A) 창고였어요?
음, 어쩐지
좀 써늘한 게 이상하다 싶었는데
그래서 월세가 쌌구나
언제 고쳤냐고요
(해영A) 뭐, 저야 모르죠
오늘 이사 왔는데
근데 그쪽이 주인 아니에요?
그쪽도 세 사는 거예요?
[도경의 못마땅한 숨소리]
아니, 그 양반은 생각이 있는
사람이에요, 없는 사람이에요?
(도경) 아이, 창고를 그렇게 함부로
개조해서 세놔도 되는 거예요?
그거 걸리는 거 모른대요?
아, 문은 또 그대로 두고 말이야, 어?
아이, 나 몰래 공사하느라
문은 손 못 댄 거 아니에요
다 필요 없고
당장 그 여자 나가라고 해요, 예?
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 통화 종료음]
참나
[도경의 한숨]
[애잔한 음악]
(진상) 어, 야, 가만있어 봐, 그럼
우리가 이 여자랑 결혼할 남자
망하게 한 거니?
[도경의 한숨]
앞으로 그 여자 보이면
그대로 뒤돌아서 튀어
자기 결혼 망친 사람이
너라는 거 알게 되면, 야...
어휴, 암담하다, 암담해
[도경의 한숨]
[기계 작동음]
[해영A의 한숨]
[문 닫히는 소리]
[도경의 한숨]
(도경) 내일 부동산에서 봐요
- 왜요?
- 이렇게 살 수는 없잖아요
아, 이 문?
좀 황당하기는 해요, 막아 준다죠?
- 계약 무르세요
- 왜요?
이상하잖아요
이런 데서 이렇게 사는 거
그냥 잘 막아 놓고 살면 뭐
(해영A) 이웃사촌 괜찮지 않나요?
[해영A의 웃음]
난 상관없는데
모르는 사이도 아니고
흠... 모르는 사이가 아니라
불편해요
[애잔한 음악]
(해영A) 허, 되게
단도직입적이시다
우리 이렇게 말 세게 하는 사이
아니었던 거 같은데
건너가시죠
(해영A) 저기요
이거 오해하기 딱 좋은데요
아나...
그때 나한테
그쪽 집 아냐고 물어봤을 때
뭐, 이렇게 될 걸 미리 아셨나?
나 그때는 집 보러 다니고
그럴 때도 아니었는데
어떻게 그런 질문을 할 수가 있었지?
이렇게 될지 어떻게 알고?
그런데요, 저 그쪽이 여기 사는지
진짜 몰랐거든요
내가 뭐, 그쪽한테 첫눈에 반해서
그쪽이 어디 사는지 알아내서
몰래 이사 들어오고
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
어머, 저 그 정도로
무서운 여자는 아니에요
이거 진짜 순전히 우연인데
아나, 황당하네
아니, 제가 어쩌다가
[익살스러운 효과음]
급하게 집을 나오게 됐는데요
오해영, 제 이름이
소리 성명학적으로 봤을 때
[익살스러운 효과음]
힘아리가 없는 이름이라고
주소지라도 센소리 내는 데로 가라고
[익살스러운 효과음]
평창동 이런 데
그래서 이쪽으로 온 건데
아, 진짜 오해하지 않으셨으면 하네요
건너가시고, 내일 뵙죠
아...
[익살스러운 효과음]
[해영A의 한숨]
[해영A의 황당한 신음]
[문 닫는 소리]
[흥미진진한 음악]
[도경의 힘주는 신음]
[해영A의 어이없는 신음]
(집주인) 내가 내 집에
[도경의 한숨]
누구한테 세를 주든 말든
무슨 상관이야?
그리고 세입자도 네 입맛에 맞게
골라 들여 줘야 돼?
왜?
아...
저 여자 마음에 안 들어?
(도경) 아이, 사람이 들어올 줄
몰랐다고요
거기 원래 창고였잖아요
(집주인) 아, 원래
창고든 아니든 간에
내 집 내가 뜯어고쳐서 쓴다는데
무슨 말이 많아?
[도경의 답답한 한숨]
나도 동사무소에 가서
다 알아보고 한 거야
그리고 난 너한테 수십 번 전화했어
그 문짝 좀 수리하려고
근데 내 전화 왜 안 받는데?
나가라 할까 봐서
전화 안 받은 거지? 응?
(도경) 아, 그냥
제가 그 방까지 쓸게요
미쳤냐, 인마?
(도경) 아, 보증금, 월세
다 따로 내고 쓴다고요!
(집주인) 야, 야, 야
난 너인 줄 모르고 세준 거지
너희 집구석이라면 아주 그냥
이가 갈린다고, 이가 갈려, 응?
[도경과 집주인의 실랑이하는 소리]
(김 실장) 그 집이 원래
저 총각이 어려서부터 살던 집인데
저 총각 엄마가 영화 만든다고
저 양반 돈을 무지 끌어다
쓰고서는 쫄딱 망했거든
다 털리고 겨우 저 집 하나
경매로 사 뒀는데
저 양반도 돈이 궁하니까
1층 세놓고, 2층 따로 세놓고
창고까지 개조해서 또 세놓고
저 총각도 어려서부터 살던 집이니까
못 잊어서 또 세 들어오고
저 총각 엄마가
인물은 좀 됐어, 나처럼
(집주인) 야, 저, 김 실장
거, 저, 저 아가씨한테
동욱이 놈 전화번호 해 줘
그리고 불러서 공사 좀 해요
네
[집주인의 헛기침]
어디 계약만 끝나 봐라
싸가지 없는 놈들
(도경) 아이씨
아, 진짜, 씨...
[도경의 짜증 섞인 숨소리]
[익살스러운 효과음]
- 보증금 얼마예요?
- 왜요?
(도경) 보증금, 이사 비용
복비 다 댈게요
그렇게까지 해야 되는
이유가 뭔데요?
(해영A) 공사해 준다잖아요
옆집에 누가 온 게 그렇게 싫어요?
아니면 설마 나라서?
(도경) 보증금 2배로 드릴게요
넓은 데로 가요
짐도 많은 거 같던데
[해영A의 헛웃음]
언제는 피투성이라도
어떻게든 살라고 하더니
갑자기 안면 확 바꾸네
왜 그럴까? 왜 이렇게
쫓아내지 못해서 안달이지?
- (도경) 당신 여자야, 나 남자고
- (해영A) 그래서
- 어쩌다 같이 잘까 봐 겁나나?
- (도경) 야!
(해영A) 내가 한번 잤다고
남자한테 목매고 그럴 여자 같아?
결혼 전날 차이고
질질 짜고 돌아다닌다고
완전 촌년으로 보이나 보지?
어, 나 촌년 맞아
첫사랑에 목매고 한번 자면 안 놔
겁나면 그쪽이 이사 가요
[무거운 음악]
다신 볼 일 없을 줄
알고 한 말이에요
나 결혼 전날 차인 거
소문나면
뒤도 안 돌아보고
당신인 줄 알 거야
어디 가서 떠들고 다니다가
등에 칼 꽂히거든
뒤도 돌아보지 말고
내가 꽂은 줄 알아요
[음악: '또! 오해영' OST]
[해영A의 못마땅한 숨소리]
[문 닫히는 소리]
미친놈
[가구 끄는 소리]
[수경의 피곤한 신음]
[익살스러운 음악]
(수경) 아침 댓바람부터
왜 가구는 끌어대고 난리야?
박도경!
(훈) 창고에 주방하고
욕실 만들어서 세놨대
[가구 끄는 소리-계속]
(수경) 집을 덕지덕지
완전 거지꼴을 만드는구나
엄마가 이 집 주인을
거지꼴로 만들었잖아
(훈) 한 푼이라도 아쉽겠지
[흥미진진한 음악]
[수경의 트림 소리]
(수경) 한번 잡아야겠다
[익살스러운 효과음]
(훈) 이대로 가서 얼굴 보여 줘
도망가게
[입바람 부는 소리]
[나팔 소리 효과음]
아, 씨, 그 여자가
실제로 내 방에 나타나기 전에
그런 상황이 벌어질걸
미리 알았다고요
[의미심장한 음악]
아니, 알았다는 것도 뭐하고 그냥...
생각난 것처럼
머릿속에서 선명하게 보였어요
무슨 예지력처럼
미리 보여요, 그게
아, 미친 거 같으면
그냥 솔직하게 미쳤다고 말해 줘요
미친 사람들 자기 미쳤다고 하면
아니라고 펄펄 뛰는데
(도경) 나는 인정해요
이게 미치지 않고서
말이 돼요, 이게?
[순택의 헛기침]
평소에, 크흠
(순택) 평소에
잠을 몇 시간 정도 주무세요?
어, 수면량이
턱없이 부족한 사람들한테
그, 그런 정신 착란 증세는
흔하게 발견되는 거니까
하루에 7시간 정도
[의미심장한 효과음]
[순택의 기겁하는 소리]
꾸준히 자 보시고
그다음에도 계속
이런 증상이 나타나는지 봅시다
[의미심장한 음악]
좀 있으면 놀라실 거예요
(순택) 응?
[미끄러지는 소리]
[순택의 기겁하는 소리]
[유리창 닦는 소리]
아, 야, 진짜, 씨!
[순택의 거친 숨소리]
[문 열리는 소리]
(순택) 박도경 씨, 박도경 씨
박도경 씨 미치지 않았어요, 네?
심리 검사 결과 다 정상이야
아, 우리야 검사 안 해 봐도
말해 보면 다 알지
박도경 씨 정상이에요
이런 예지력이 한 여자한테만
집중적으로 나타난댔죠? 어?
우리 저, 그 여자에 대해서
얘기해 봅시다, 어?
그 여자가 왜 자꾸 나타나는지
같이 좀 풀어 봅시다!
어?
당신 미치지 않았어
뭐 있는 거라고, 그거!
남대문 상가 C동 3층
한강이 보이는 SH 빌딩 오후 2시
[멀리서 들리는 자동차 경적]
[멀리서 들리는 사이렌 소리]
[의미심장한 음악]
(해영A) 왜 이렇게 늦게 다녀요?
기다리다 죽는 줄 알았네
[해영A의 분한 한숨]
미친 척하고
뭐 하나만 물어봐도 돼요?
(성진) 아, 왜 또?
(해영A) 제가 어쩌다가
옆집에 살게 됐다고 쳐요
제가 그렇게 나가라고
난리 칠 정도의 인물이에요?
제가 그렇게 아니에요?
(성진) 그 남자 잘생겼어?
[흥미진진한 음악]
(도경) 아...
보기에 따라서는?
(성진) 잘생긴 남자들 눈에는
그렇게 보일 수 있지
외모 평가는 상대적인 거니까
자기들 기준으로
어머, 팀장님
이러시면 안 됩니다
저도 어디 가면
예쁘다는 소리 좀 듣습니다
[찬주와 예진의 어이없는 웃음]
(해영A) 얘네 웃네?
어머, 얘
너희들 나보다 낫지 않아, 응?
[문 열리는 소리]
(창도) 이사도라 오십니다!
[긴박한 음악]
[직원들의 다급한 신음]
[지야의 한숨]
(지야) 자기야
나 노안 와서 이제 글씨 잘 못 읽어
힘들게 다 읽고 났는데
하...
이러면 나 진짜 속상하다
좀 더 천박하게 안 돼?
좀 더 찌질하게 안 돼?
자기 진짜 찌질하잖아
자기 걸 쓰란 말이야, 자기 걸!
괜히 멋 부리지 말고
[익살스러운 효과음]
[익살스러운 음악]
[지야의 한숨]
자기야, 내가 왜 자기랑 계약했겠어?
난 봤거든
자기 속에 있는 찌질함
그걸 끄집어내란 말이야
[익살스러운 효과음]
그 좋은 찌질함을
왜 자꾸 버리려고 들어!
[지야의 답답한 신음]
그래도 영화인데...
[지야의 헛웃음]
(지야) 자기가 몰라서 그러는데
[익살스러운 효과음]
제대로 찌질하면 명작이다
어, 시간 있어?
엄마랑 잠깐 얘기 좀 하자
야, 박도경!
너 내가 부르는데
너 그러고 가는 거야?
야, 너 내 말이 말 같지 않아?
도경아, 박도경
어, 박 사장! 박도경
[익살스러운 음악]
야, 박도경!
아유, 쌍놈의 새끼 진짜...
[마우스 클릭음]
- (이준) 안녕하십니까
- (상석) 안녕하십니까
[지야의 헛기침]
(상석) 아, 또 돈 필요하신가 보네
밤새워 돈 버는 아들한테 빨대 꽂고
그냥 쪽쪽 잘도 빨아 드시네
돈 버는 팔자 따로 있고
돈 쓰는 팔자 따로 있고
저 모자가 딱 그래요
아, 열 받아, 아휴...
버는 팔자, 쓰는 팔자
둘 중의 하나라도
해 봤으면 좋겠어요
나도
(해영A) 그냥 이쪽에서만
공사하면 안 돼요?
(수리공) 이쪽에서만 어떻게 해요?
이 문틀도 다 뜯어야 되고
저쪽에도 시멘트 발라야 되는데
[초인종 소리]
없나?
계세요?
아이씨...
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 통화 연결음]
(해영A) 어, 난데, 박도경
핸드폰 번호 좀 문자로 찍어 줘 봐
왜, 영화 음향 한다는 인간 있잖아
저번에 나 코 들이박은 놈
어, 빨리, 나중에 얘기해 줄게
[기계 조작음]
[유리 깨지는 소리]
[휴대전화 진동음]
- (훈) 왜 안 받아?
- (기태) 너희 형 거야
(훈) 누군데?
저장 안 된 번호야
(해영A) 아, 좀 받아라
[휴대전화 통화 연결음]
(안내 음성) 전화를 받을 수 없어...
[해영A의 답답한 신음]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 통화 연결음]
[영상 속 요란한 소리]
[휴대전화 진동음]
(기태) 아, 거, 안 받으면
이따 할 것이지
거, 지금 바빠 죽겠는데
짜증 나게, 진짜
네, 박도경 대표님 핸드폰입니다
잠깐 자리 비우셨는데요
누구라고 전해 드릴까요?
네, 알겠습니다
(훈) 누구래?
(기태) 오해영?
[흥미진진한 음악]
왜?
- (훈) 우와...
- 왜, 누군데?
형이랑 결혼할 뻔한 년
(훈) 결혼식 날 잠수 탄 년
(기태) 아유, 깜짝이야
[훈의 어이없는 신음]
(훈) 이거, 이거 미친년이네, 이거
발신 제한으로 걸더니
이제 아주 대놓고 하네
(기태) 아, 두, 둘이 다시 만나?
(훈) 다시 만나기는, 미쳤냐? 씨
이, 어메이징한 또라이
이거 어떡하면 좋지, 이거?
- 줘, 줘 봐
- (기태) 에이, 하지 마, 하지 마
- (훈) 줘 봐, 줘 봐
- (기태) 아, 아이, 하지 마, 하지 마
난 진짜 안 준 거야, 난, 난 몰라
나 준 거 아니야, 진짜 몰라
[휴대전화 벨 소리]
어, 여, 여보세요?
(훈) 어, 여보세요, 아유
오랜만이네요, 저 훈이예요
- 누구요?
- (훈) 아유, 너무하네
아이, 벌써 까먹으면
내가 너무 섭섭하지
- 누구세요?
- (훈) 박훈이라고요
박도경 동생
그런데요?
우리 형한테 전화하지 마요
우리 형 물로 봤나 본데
(훈) 쯧, 그래, 뭐
우리 형 물로 봐도 돼요
근데 나랑 우리 누나는
너 씹어 먹을 거야! 이 XX아
[강아지 울음 효과음]
[익살스러운 음악]
야, 너, 네가 잘난 줄 알지?
너 진짜 재수 없어
너 남자들이
제일 싫어하는 스타일이야, 아냐?
- 이야...
- (훈) 닥치고!
너 한 번만 더 우리 형한테
전화하면 내 손에 뒈질 줄 알아
저잣거리에서
목매달리고 싶지 않으면
조용히 숨죽이고 살라고
이 거지 빤스...
XXX 년아
[강아지 울음 효과음]
[훈의 옅은 신음]
(기태) 아이, 나 오줌 마려워
[훈의 한숨]
(도경) 누구야?
누구냐고
내가 형 전화로 쌍욕 할 년이
한 년밖에 더 있어? 오해영
[무거운 음악]
[휴대전화 진동음]
(훈) 받지 마, 자꾸 받아 주니까
그러는 거 아니야!
[훈의 한숨]
- (도경) 네
- 야, 이유나 좀 알자
너희들 나한테 왜 이러는 거니?
뭐, 전국적으로 소문 돌았니?
오해영 완전 호구라고 소문 돌았어?
뭔데 나한테 이따위로
함부로 하는 건데!
[도경의 한숨]
[휴대전화 통화 종료음]
와...
이... 거지 같은 새끼들 진짜, 와
(훈) 하...
한마디도 못 하고 바로 끊을 거
그거 뭐 하러 받냐?
왜, 그년 목소리 듣고 싶었어?
그러니까 그년이 그걸 여지로
캐치해서 자꾸 콜하는 거 아니야!
[흥미진진한 음악]
[훈의 분한 한숨]
[도경의 한숨]
넌 오늘 죽어야 된다고 본다
(훈) 내가 왜 죽어? 걔를 죽여
그, 그년을 죽여
[익살스러운 효과음]
[훈의 비명]
그년을 죽여!
왜 날 죽여! 왜 나한테만 그래!
내가 왜! 내가 왜 죽어야 되는데!
[훈의 겁먹은 탄성]
[깨갱거리는 효과음]
[애잔한 음악]
[해영B의 힘주는 신음]
(해영B) 어? 이상하다?
나 고등학교 때
도서부 활동한 적 없었는데
아, 이거 걔 건가 보다
나랑 이름이 같은 애가 있었거든
음, 도서부, 허
아니, 어떻게 활동을 해도
꼭 자기 같은 걸 들었을까?
어땠는데?
(해영B) 그, 그런 애 있잖아
음, 뭐랄까?
음, 자기 색깔이 없달까?
[해영A의 힘겨운 신음]
좀 띨한 거 같기도 하고
그, 왜
인생이 좀 억울할 거 같은
그런 애 있잖아
딱 그랬어
[해영A의 한숨]
[해영A의 발소리]
[바스락거리는 소리]
[해영A의 한숨]
[해영A의 어이없는 웃음]
[문을 발로 차는 소리]
쯧
[덜컥하는 소리]
[잔잔한 음악]
(해영A) 공사는 그쪽이 알아서 해요
그쪽 편할 때 아무 때나
사람 불러서 해요
난 뭐 훔쳐 갈 것도 없고
훔쳐 가도 상관없고
[기름 튀는 소리]
미안해요
(도경) 동생이 실수했어요
딴 사람이랑 헷갈려서 그런 거예요
공사는 천천히 해요, 나 나가고 나면
내가 나갈게요
[해영A의 어이없는 웃음]
진짜 사람 기분 더럽게 만든다
동생한테 내가
자꾸 엉겨 붙는다 그랬어요?
- 그런 거 아니에요
- (해영A) 근데 왜 자꾸
내가 그쪽한테 들러붙는 거 같은
분위기를 만드냐고
내가 알고 여기 들어왔어요?
(도경) 아닌 거 알아요
어쩌다 이렇게 된 거 알아요
그냥 내가...
내가 문제가 좀 있어서 그래요
내 문제예요, 진짜예요
뭔데요, 그쪽 문제가?
(해영A) 왜, 뭐, 밤마다
살인을 하시나?
공사 천천히 하세요
[밝은 음악]
[뒤집개 던지는 소리]
[기름 튀는 소리]
[익살스러운 효과음]
[쿵 하는 효과음]
뻥이지?
야, 진짜 그 여자가 이사 들어왔어?
(진상) 저기 그 창고에? 너희
아버지 옛날 작업실로 쓰시던 거기?
[젓가락 내려놓는 소리]
오 마이 갓, 오 마이 갓!
[익살스러운 효과음]
어유, 씨, 나 쫄려
아, 어, 씨...
아, 나 이런 기분 진짜 싫은데, 어?
아, 쫄려, 씨, 아...
야, 가만있어 봐
저 여자가 다 아는 거 아니야?
아, 네가 자기 인생
망친 범인이라는 거 알고, 어?
미저리처럼 따라붙은 거 아니냐고
너 심장 쪼이게 만들어서 죽이려고
(도경) 얼굴 보면 모르냐?
그런 거 아니야
- 내가 이사 갈 거야
- 야, 뭐?
야, 너 이 집 다시 들어오려고
얼마나 애썼냐?
오다가다 툭하면 부딪칠 텐데
아무렇지 않게 살아지겠냐?
내가 무슨 사이코패스도 아니고
(도경) 1층은 그냥 두고
2층만 뺄 거야
저 여자가 죽어도 안 나가겠대?
(도경) 무슨 근거로 나가라 마라냐?
[문 열리는 소리]
[도어록 작동음]
[진상의 한숨]
[쿵 소리]
[익살스러운 음악]
[도어록 작동음]
(진상) 이야, 진짜 체력도 좋으셔
아이, 어떻게 하루도 안 빠지고
저렇게 맨날 처마시냐? 어?
[익살스러운 효과음]
[진상의 질색하는 신음]
한태진은 알아봤어?
보석은 좀 힘들 거 같고
(진상) 1심 준비 중인데
지금 상황으로서는
장 회장이 증언해
주지 않는 한 힘들어
[바스락거리는 소리]
[익살스러운 음악]
[익살스러운 효과음]
- (도경) 아, 신발 벗고 들어오라고!
- (진상) 어, 깜짝이야
[수경의 한숨]
아, 씨...
[익살스러운 효과음]
[구두 떨어지는 소리]
[수경의 힘겨운 신음]
[익살스러운 효과음]
[구두 떨어지는 소리]
[수경의 중얼거리는 소리]
너 그냥 빨리 이사 가라, 어
[진상의 옅은 신음]
[TV 속 방송 소리]
[해영A의 옅은 한숨]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 통화 연결음]
- (덕이) 왜?
- 궁금하지도 않나?
어떻게 딸년 내쫓고
죽었는지 살았는지
전화 한 통도 없어?
꼴 보기 싫어 내쫓은 년
뭐가 궁금해?
엄마, 그러는 거 아니야
(해영A) 나 나중에 대박 나면
엄마 국물도 없어
네, 대박 나세요
[휴대전화 통화 종료음]
에이, 씨, 아줌마 진짜, 쯧...
[휴대전화 조작음]
정 없어, 쳇
[덕이의 한숨]
[경수의 훌쩍이는 소리]
(경수) 여기 맞아, 우리 해영이
(덕이) 이삿짐센터에서 이 집이랬어
[경수의 속상한 신음]
[경수의 당황한 신음]
[와장창 깨지는 소리]
[익살스러운 음악]
[경수의 당황한 신음]
[와장창 깨지는 소리]
무슨 소리야?
[해영A의 놀란 숨소리]
(해영A) 이씨
야, 이 거지 같은 자식들아!
벼룩의 간을 내먹지
남의 방범창을 떼어 가냐!
[해영A의 성난 신음]
눈에 띄기만 해 봐라, 이것들 그냥
[풀벌레 울음]
[삐거덕거리는 소리]
[경수의 힘겨운 신음]
[경수의 힘겨운 숨소리]
(도경) 저기요
- 잠깐만요
- (덕이) 훔친 거 아니에요
(도경) 근데 그건 뭐예요?
[익살스러운 효과음]
우리 딸 집이에요
(덕이) 하도 속 썩여서 내쫓았는데
잘 사나 해서...
[덕이의 한숨]
[덕이의 훌쩍이는 소리]
저, 저, 저 이씨...
방범창 튼튼하게 달렸나
잡아 보다가 떨어졌어요
내일 사람 불러다가 달 거예요
가서 물어보세요
쟤 이름 오해영이에요
우리 다녀갔다는 말은 말고
[잔잔한 음악]
저기, 저...
(도경) 주세요
제가 내일 달아 놓을게요
[초조한 숨소리]
[대문 여는 소리]
[경수의 멋쩍은 숨소리]
(덕이) 아유, 주변머리...
(경수) 아, 저기, 방범창은? 응?
방범창은? 응?
[새 지저귀는 소리]
[메시지 수신음]
[애틋한 음악]
(해영A) 오, 이 집 풍경 예술이다
응, 오늘 오후 5시
야, 너 안 가면 진짜 후회한다?
여기 예약 대기 엄청난 데야
진짜 안 돼?
치...
뭐, 오늘 같은 날도 일하냐, 넌?
알았어, 끊어
[휴대전화 통화 종료음]
[해영A의 깊은 한숨]
(변호사) 박도경이라는 사람 있잖아요
- 장 회장 투자 철회시킨...
- 알아요
(변호사) 박도경의 친구 하나가
변호사인데
그 친구하고 우리 변호사랑
대학 동창이에요
근데 그 친구가 얼마 전 술자리에서
이상한 말을 했다고 그러더라고?
[의미심장한 음악]
[진상의 힘겨운 신음]
그 친구가
우리 로펌에서
한태진 씨 맡은 걸 알고는
한태진 씨 사건을
상당히 안타까워하면서
도경이가, 응?
오해영이랑 한태진이
결혼하는 건 알았지
근데 둘이 결혼할 줄은 몰랐지
이거 오해해서 벌어진 일이라니까?
(변호사) 근데 그게 오해였다는데
그게 무슨 말인지 모르겠어요
(진상 동창) 아, 오해 아니라고
사실이라고
둘이 결혼하기로 했었다고!
(진상) 그러니까 그게 오해라고
그 여자인 줄 몰랐다고, 이 자식아
(진상 동창) 아, 진짜 미치겠네
(진상) 자, 오해영이
오해영인지 몰랐다는 거지, 어?
(변호사) 그 친구가
원래도 정신없게 생겼는데
한태진 씨하고 오해영이랑
결혼하기로 한 건 맞잖아
근데 그게 오해였대
그래서 벌어진 일이래
뭔 말이야, 이게?
그, 박도경에 대해서 좀 알아봐 줘요
[신비로운 음악]
[새 지저귀는 소리]
(해영A) 왜 이렇게 늦게 다녀요?
[가게 안 잔잔한 음악 소리]
(웨이터) 예약하셨습니까?
아, 네
[음악: '또! 오해영' OST]
(해영A) 오, 이 집 풍경 예술이다
[해영의 권하는 신음]
[태진의 감탄하는 신음]
이런 데서
노을 보면서 저녁 먹으면
얼마나 좋을까?
(태진) 음, 가면 되지
오늘 갈까?
(해영A) 어유, 한 달 전에 예약해도
자리 있을까 말까래
(태진) 그럼 지금 예약하면 되지
- 전화번호 봐 봐
- (해영A) 전화번호?
[해영A의 옅은 웃음]
응?
우리 결혼하고 한 달 정도 지나서네?
그땐 우리 어떤 모습일까?
지금처럼 좋을까?
- (태진) 더 좋지, 같이 사는데
- (해영A) 진짜?
하지 마, 엄마 있어
(태진) 괜찮아, 조용히 하면 돼
- (해영A) 아니, 안 돼
- (태진) 조용히 하면 돼, 괜찮아
[해영A의 중얼거리는 소리]
아, 괜찮아
- (해영A) 안 괜찮아
- (태진) 잠깐만, 잠깐만, 잠깐만
- (해영A) 미쳤나 봐, 아니야, 아니야
- (태진) 아, 괜찮아
[해영A의 비명]
[도경의 한숨]
[영상 속 발걸음 소리]
[영상 속 문 열리는 소리]
다시 잘 보라고!
(훈) 열두 번을 봐도 몰라
그러니까 그냥 말해
빨리빨리 배우게
(도경) 배울 자세가 안 돼 있잖아
생각을 해 봐라, 인마!
문이 열리는 소리는 났는데
문이 닫히는 소리는 어디 갔어?
(훈) 닫히는 그림이 없잖아!
(도경) 확, 씨
전화기 보일 때만 벨 소리 깔아?
템포 계산해서
[뒤로 감기 소리]
[버튼 누르는 소리]
이쯤에서 넣었어야지
[훈의 못마땅한 숨소리]
(훈) 그냥 처음부터
살살 가르쳐 주면 안 돼?
왜 화를 내?
(도경) 3개월만 배워도 하는 일이야
네가 집중을 안 하니까
그딴 실수 하는 거 아니야
[훈의 한숨]
[도경의 깊은 한숨]
[영상 속 창문 여는 소리]
(훈) 왜, 또 뭔데?
- (도경) 햇빛이 들었어
- 근데?
아무 소리 없이 그냥 지나갔잖아
(훈) 여기에 무슨 소리를 넣어!
햇빛 드는 소리 넣어
[익살스러운 음악]
어록 나왔습니다
'햇빛 드는 소리'
[훈의 힘겨운 숨소리]
미친놈
저거 설정이야
[친구들 소란스러운 소리]
(친구1) 오, 야, 잠깐만
가만있어 보자
[친구1의 의아한 신음]
[친구들 감탄하는 소리]
[매혹적인 음악]
(친구2) 오해영!
야, 이쁘다
[매혹적인 효과음]
[친구들의 환호]
[반짝이는 효과음]
(친구1) 야, 이제 미인이야
(누리) 와, 맞구나
우리 해영이, 어?
야, 길거리에서 마주쳤으면
모르고 작업 걸 뻔했다, 야
[친구들의 웃음소리]
(친구3) 나도, 나도, 나도
우리 해영이 오늘 돈 좀 썼는데?
- (누리) 뭔 일이야?
- 결혼 예복이야
(누리) 아...
이건 예물
(해영A) 이것도, 이것도 다 예물
야, 엄마한테 욕 안 먹고
명품 세트로 장만하고 싶으면
결혼 날을 잡아
다 사, 막 사
그리고 파투 내, 나처럼!
- (친구4) 와, 멋있다!
- (친구2) 멋있다!
(친구5) 야, 너
그거 환불 안 했어?
어머
내 평생 언제 이런 걸 해 본다고
환불을 하냐, 아깝게?
(친구4) 이러고 어딜 갔다 왔어?
어디 갔다 왔겠니?
선보고 왔지
[친구들 감탄하는 소리]
(친구2) 선을 봤대
- (친구6) 야, 어땠어?
- (해영A) 뭐, 그냥 소소
[친구들의 탄성]
(누리) 오호, 괜찮았나 본데?
그냥 그랬다니까?
어떻게 갈수록
남들이 쳐 가고 남은 가지만 나와
(누리) 야, 맞선 보고
대박, 진짜 괜찮아 그러면
그거 자기 짝 아니다
[익살스러운 음악]
왜 대박이겠어?
내 떡이 아니니까 대박인 거야
그냥 선망의 대상인 거야
왜 선망해?
못 가지니까
[친구들의 탄식]
딱 봤는데 자기 짝이다 싶잖아?
그러면 보자마자 그래
음, 뭐, 소소
쯧, 얘랑 하겠군
[친구들의 탄식과 호응]
해영아
우리 짝이다
나는 너 볼 때 그랬다
음, 뭐, 소소
- (친구5) 아, 야, 그만해
- (친구4) 그만해
너 그러다 맞는다
[누리의 헛웃음]
야, 나 반장 선거 때도 너 찍었다
어, 야, 그 얘기 제발, 좀!
[해영A의 민망한 신음]
(친구7) 선생님, 오해영을 추천합니다
[친구의 환호]
(친구들) 오해영, 오해영, 오해영!
[친구들의 '오해영'을 외치는 소리]
- (누리) 선생님!
- (교사) 어
오해영을 추천합니다
(교사) 오해영 추천했잖아
그냥 오해영도 오해영입니다
[음악: '또! 오해영' OST]
[친구들의 웃음소리]
[친구8의 장난스러운 탄성]
(교사) 아유...
이러는 거 예의 아니다
(친구9) 오해영1
[친구들의 박수]
오해영1
[친구들의 박수와 환호]
[댕 하는 효과음]
오해영1
[익살스러운 효과음]
자, 마지막 한 표는...
(친구들) 오해영, 오해영!
오해영, 오해영, 오해영!
오해영2
[익살스러운 효과음]
[경쾌한 음악]
[친구10의 키득거리는 소리]
(친구11) 뭐야?
[친구들의 웃음소리]
[익살스러운 효과음]
(누리) 그 한 표 나다
야, 다른 애들 다 이쁜 오해영
찍을 때 나는 너 찍었다
[해영A의 민망한 신음]
- (친구3) 그만하자, 마시자
- (친구1) 그래그래, 마시자, 마시자
(누리) 건배!
(친구3) 건배!
[친구들의 탄성]
고맙다
네 한 표 없었으면 나 어쩔 뻔했니?
너밖에 없다
그렇지? 나밖에 없지?
그런 의미에서 우리 클럽?
[시끄러운 음악]
[사람들의 환호]
(누리) 아, 아, 해영아
해영아, 일로 와
아, 일로 와, 일로 와, 일로 와
일로 와, 일로 와
[친구들의 '오해영'을 외치는 소리]
해영아, 가자!
[친구들의 환호]
[해영A의 신난 탄성]
[친구들의 '오해영'을 외치는 소리]
[덕이의 흐느끼는 소리]
[TV 속 방송 소리]
[경수의 깊은 한숨]
(덕이) 여보
가서 데리고 오자
가서 우리 해영이 데리고 오자
나 해영이 없이는 못 살 거 같아
가서 데리고 오자, 여보
[애잔한 음악]
[경수의 한숨]
[덕이의 흐느끼는 소리]
[풀벌레 울음]
[해영A의 추워하는 숨소리]
[해영A의 옅은 신음]
[해영A의 추워하는 신음]
(해영A) 아유, 진짜...
[해영A의 한숨]
[해영A의 힘겨운 신음]
[휴대전화 조작음]
[휴대전화 통화 연결음]
[해영A의 추워하는 신음]
아저씨...
아, 진짜...
[해영A의 짜증 섞인 탄성]
[해영A의 문을 발로 차는 소리]
[해영A의 못마땅한 숨소리]
[해영A의 추워하는 숨소리]
[해영A의 힘겨운 신음]
[기계 조작음]
[버튼 누르는 소리]
[영상 속 발걸음 소리]
[아련한 음악]
왜 이렇게 늦게 다녀요?
기다리다 죽는 줄 알았네
[버튼 누르는 소리]
[해영A의 떨리는 숨소리]
[해영A의 힘겨운 신음]
[해영A의 한숨]
어, 추워
[해영A의 추워하는 신음]
[버튼 누르는 소리]
[영상 속 빗소리]
[영상 속 발걸음 소리]
[영상 속 뛰어오는 발걸음 소리]
[의미심장한 음악]
왜 이렇게 늦게 기다리다 죽는...
[긴장되는 음악]
[타이어 마찰음]
(도경) 이봐요!
어디 가요?
왜 이렇게 늦게 다녀요?
기다리다 죽는 줄 알았네
[아련한 음악]
[해영A의 멋쩍은 신음]
(해영A) 좀...
남녀가 바꿔 된 거 같지 않아요?
[도경의 옅은 신음]
고맙습니다
[해영A의 훌쩍이는 소리]
[해영A의 힘겨운 숨소리]
왜 이래?
[타닥거리는 소리]
[가스레인지 타닥거리는 소리]
아, 추워 죽겠는데, 씨...
쓰읍...
[가스레인지 타닥거리는 소리-계속]
[해영A의 옅은 웃음]
학교 때
반장 선거하는데
어떤 멍청한 놈이 날 추천했어요
난 그런 데
이름 올릴 만한 급이 아니었는데
갖고 논 거지
그때
나 한 표 나왔는데
그 한 표 나예요
나, 나 찍었어요
한 표도 안 나올까 봐 걱정돼서
아유, 생각할수록 열 받네, 그놈
어떻게 날 추천해 놓고
딴 애를 찍냐?
분명히 이쁜 오해영을 찍었을 거야
학교 때
오해영이 둘이었어요
[잔잔한 음악]
다른 오해영은 되게 잘나갔어요
세상은 나를 중심으로
도는 줄 알았는데
걔 옆에만 가면
난 그냥 들러리
근데 만약에
내가 완전히 사라지고 걔가 된다면
그런 기회가 온다면
난 걔가 되기로 선택할까?
안 하겠더라고요
난 내가
여기서 좀만 더
괜찮아지길 바랐던 거지
걔가 되길 원한 건 아니었어요
난 내가
여전히 애틋하고
잘되길 바라요
여전히
[해영A의 훌쩍이는 소리]
아, 눈물 나려 그래
[해영A의 훌쩍이는 소리-계속]
걘 어떻게 살려나?
[해영A의 옅은 웃음]
결혼은 했을까?
내가 나갈게요
어려서부터 살던 집
힘들게 다시 들어왔다는 말 들었어요
내가 나갈게요
근데 진짜 슬프다
왜 자꾸 이리저리 치이는 거 같지?
그냥 여기 살아요
내가 나가요
그쪽이 나가면
버려진 기분일 거 같아요
내가 나갈래요
저 원래 말 그렇게
세게 하는 스타일 아니에요
제가 미쳐서 그래요
날이 너무 좋아서
더 미칠 거 같아요
어떻게든 힘내서
으쌰으쌰 살려고 하는데
이젠 지쳐요
누가 나한테 말 좀
해 줬으면 좋겠어요
그거 아무것도 아니라고
결혼 전날 차인 거
아무것도 아니라고
[음악: '또! 오해영' OST]
끝까지 말 안 해 주네
참 매정하다
그게 어떻게 아무것도 아니야?
세상이 나한테
사망 선고 내린 기분
(도경) 우주에서 방출된 기분
쫓겨난 우주에서
아양 떨면서 빌붙어
살아야 되는 기분
그게 어떻게 아무것도 아니야?
난
결혼식 당일 날 차였어
미친...
한 대 맞고 쓰러진 거야
좀 쉬었다가
[기계 조작음]
일어나면 돼
[녹음기 속 빗소리]
좋다
[음악: '또! 오해영' OST-계속]
미안해요
[해영A의 훌쩍이는 소리]
(해영A) 고마워요
[해영A의 흐느끼는 소리-계속]
[잔잔한 음악]
별일 아니라는 말보다
괜찮을 거라는 말보다
나랑 똑같은 상처를 가진
사람이 있다는 게
100배 1,000배 위로가 된다
한 대 맞고 잠시 쓰러져 있던 것뿐
일어나자, 해영아
생각해 보면
다 줄 거야 하고
원 없이 사랑한 적이 한 번도 없다
항상 재고 마음 졸이고
나만 너무 좋아하는 거 아닌가?
걱정하고
이제는 그런 짓 하지 말자
정말 마음에 드는 사람 만나면
발로 차일 때까지 사랑하자
꺼지라는 말에 겁먹어서
눈물 뚝뚝 흘리면서
조용히 돌아서는
그런 바보 같은 짓은
다시는 하지 말자
꽉 물고, 두들겨 맞아도 놓지 말자
아낌없이 다 줘 버리자
인생에 한 번쯤은
그런 사랑 해 봐야 되지 않겠니?
어, 이제 출근하시나 봐요?
전 월차 냈어요
집 알아보러 다니려고요
주인한테는 내가 계속 사는 척할게요
보증금만 주세요
나중에 주인한테 받으면 돌려줄게요
어?
방범창 도로 달렸네?
[해영A의 헛웃음]
[밝은 음악]
(감독) 어, 아이, 박 감독
(제작자) 어, 박 감독, 오랜만이야
- (도경) 일찍 오셨네요
- (감독) 고생했어
(제작자) 영화 잘 빠졌어?
직접 보시죠
- (희란) 감독님 오셨어요?
- (훈) 예, 방금 오셨어요
아, 저...
어, 언제 제 시나리오도
좀 봐 주실래요?
언제든요
[영화 속 요란한 소리]
[무거운 음악]
(영화 속 배우1) 내가 이겼어
[기계 조작음]
[영화 속 배우1의 기합]
[영화 속 우당탕하는 소리]
[영화 속 배우1의 힘주는 신음]
약속했던 거랑 다르잖아
(영화 속 배우2) 그랬지
근데 이번 판이라고
말했던 기억은 없는데?
[영화 속 긴박한 음악]
[영화 속 배우2의 아파하는 신음]
(영화 속 배우3) 혀, 형님
[영화 속 배우3의 겁먹은 신음]
[영화 속 요란한 소리]
[영화 속 배우들의 힘주는 신음]
[사람들의 웃음]
[경쾌한 음악]
(감독) 잘 만드셨네
(제작자) 봐도 봐도 재밌다
아이, 수백 번은 더 봤는데도 재밌어
- (감독) 예, 고맙습니다, 고맙습니다
- (제작자) 수고했어, 어
- 정말 수고했어
- (도경) 네
(희란) 대표님
저 먼저 들어가 볼게요
- 다음에 또 봬요
- (기태) 네, 네, 들어가세요
- (상석) 들어가세요
- (이준) 고생하셨습니다
(상석) 이게 얼마 만이냐?
남들 퇴근할 때
퇴근하는 거요, 그렇죠?
- (이준) 너무 밝아서 낯설어요
- (상석) 맞아, 하하
- (도경) 자, 가서 한잔들 해
- (상석) 어?
감사합니다
- 100만 원 이하로 긁히면 죽는다
- (상석) 네!
(함께) 감사합니다!
- (기태) 감사합니다
- (상석) 감사합니다
(기태) 사랑합니다
[상석의 웃음]
아니, 이게 뭐라고
까불지 말고 가만히 잘...
(훈) 비켜!
[기태와 상석의 놀란 신음]
- (기태) 야, 너 어디 가? 한잔해야지!
- (훈) 내일 봐!
(기태) 내일? 내일까지 마실 거야
(안나) 오빠!
[음악: '또! 오해영' OST]
오빠!
[안나의 탄성]
[익살스러운 효과음]
(훈) 야, 어, 야, 야, 야, 야
야, 야!
[안나의 탄성]
아, 알았어, 알았어, 야
[훈의 웃음]
[반짝이는 효과음]
[안나와 훈의 웃음]
아, 아, 아, 야, 다리 쥐 나
[훈의 힘겨운 신음]
[안나의 웃음]
보고 싶었어
(훈) 나도
[훈의 애틋한 신음]
[안나의 뽀뽀하는 소리]
하하하, 아, 간지러워
[스위치 켜는 소리]
[박을 바닥에 치는 소리]
[방울 짤랑대는 소리]
[입으로 '후' 하고 바람 부는 소리]
[입으로 '투루루' 내는 소리]
자
이제 그림하고 소리를 합치면
[기계 조작음]
[영상 속 탁탁 소리]
[영상 속 투루루 소리]
(안나) 허, 촬영할 때
다 들어가는 소리 아니었어?
아이, 촬영장에서는
이런 소리 일일이 다 못 따
(훈) 거의 다 만드는 거지
몰랐어
진짜 신기하다
(훈) 아, 그, 햇빛 들어오는
소리도 넣을 수 있어
[버튼 누르는 소리]
자, 봐 봐, 이게 원래 화면이거든
- (안나) 응, 응
- (훈) 아무 소리 없지?
[익살스러운 음악]
애들 뛰어노는 소리 넣어 봐
[영상 속 아이들이 뛰어노는 소리]
(안나) 오, 다르다, 더 따뜻해!
[안나의 감탄하는 숨소리]
(훈) 어, 그렇지?
이, 이거 이렇게도 할 수 있어
자동차 경적 소리 넣어 봐
(도경) 소리 멀리 보내고
[영상 속 자동차 경적 소리]
[안나의 감탄하는 신음]
오, 대박, 대박, 대박, 대박!
(안나) 오빠, 완전 신기해!
오빠...
- 너무 멋져
- (훈) 아, 잠깐...
안 돼, 잠깐만, 아니야, 잠깐...
안 돼, 안 돼!
가시죠
[버스 문 열리는 소리]
가시죠!
[지킴이의 다급한 신음]
(지킴이) 저희는 마을 지킴이입니다
집까지 안전하게 모시겠습니다
[버스 문 닫히는 소리]
[익살스러운 음악]
(수경) 네
저는 저 혼자
안전하게
[익살스러운 효과음]
가겠습니다
메르시 보쿠
[진상의 흥얼거리는 소리]
(진상) 어, 이 녀석들 이제 오냐?
(훈) 어, 형
- (진상) 아유, 꽁냥꽁냥 참...
- (안나) 어?
- 안녕하세요
- (진상) 어, 그래
- 어, 영화 넘겼다며?
- (훈) 아
한잔해야지!
[안나와 훈의 탄성]
족발, 족발
[진상의 웃음]
- (안나) 대박
- 어, 야, 야, 야
외계인 온다, 얼른 들어가자, 어?
[익살스러운 음악]
[수경의 불어로 중얼거리는 소리]
- (진상) 어, 취했어, 취했어, 얼른
- (훈) 가자
[수경의 불어로 중얼거리는 소리]
[익살스러운 효과음]
[진상의 질색하는 신음]
(안나) 누나 술 많이 마시나 봐?
(훈) 어, 일주일에 3일은 좀 마시고
4일은 죽을힘을 다해 다 마시고
(진상) 야, 맥주
3만cc 마시는 여자야
어, 도착했어, 내려와
[수경의 불어로 중얼거리는 소리]
알았어
[노크 소리]
(해영A) 누구세요?
- (배달원) 짜장면이요
- (해영A) 어, 네
[배달원의 옅은 신음]
- (배달원) 1만 8,000원요
- (해영A) 아, 네, 여기요
- 혼자 사시나 봐요?
- 네?
아, 예
(배달원) 아, 그러면 탕짜면을
시켰어야죠
여자 혼자 먹기에 양이 많은데요?
그런 건 이상하게
맛이 없는 거 같아서...
그렇죠? 쓰읍...
아, 나, 저, 잔돈을 두고 왔네
(배달원) 금방 갖고 올게요
네
[풀벌레 울음]
[덜커덕거리는 소리]
[무거운 음악]
[배달원의 헛기침]
[휴대전화 통화 연결음]
(배달원) 아, 예, 사장님
저 그냥 바로 퇴근할게요, 예
[문 두드리는 소리]
[도경의 초조한 한숨]
- (해영A) 누구세요?
- (배달원) 잔돈이요!
(해영A) 벌써 갔다 오셨어요?
(배달원) 예, 예
[배달원의 중얼거리는 소리]
[익살스러운 효과음]
[해영A와 배달원의 놀란 신음]
어, 까, 깜짝이야
(도경) 아, 턱이 있네
저기, 위험하게, 저...
짜장면 왔어? 말을 해야 알지
[발랄한 음악]
[도경의 한숨]
혼자 사는 거 아니었어요?
(도경) 네? 왜요?
(배달원) 아니요, 자, 자, 잔돈을
안 드려 가지고...
마, 마, 많이, 많이, 많이 드세요
안녕히 가세요
[문 열리는 소리]
[문 닫히는 소리]
[문 잠그는 소리]
[짜장면 먹는 소리]
연기 대상 줘야겠어요
[도경의 옅은 신음]
(해영A) 마저 드시고 가시죠?
저, 남이 손댄 짜장면 안 먹는데
[부스럭거리는 소리]
(도경) 혼자 산다고 광고해요?
저놈 잔돈 있었어
그냥 여기 살아요
나도 여기 살 거예요
[음악: '또! 오해영' OST]
뭐야...
겁 없이 함부로 감동 주고 지랄이네
어쩌려고
[수경의 불어로 중얼거리는 소리]
(훈) 이거 불어 아니야
번역기도 안 돌아가
(진상) 저거 외계어야, 인마
(순택) 억지로 밀어내지 말고
[경쾌한 음악]
그냥 자연스럽게 따라가 봐요
왜 자꾸 그런 영상이 보이는지
왜 하필 그 여자가
집중적으로 보이는 건지
따라가 보다 보면
이유가 나올 거예요
그때까지 그냥
자연스럽게 흘러가 봐요
[수경의 불어로 중얼거리는 소리]
[진상의 수경을 흉내 내는 소리]
(진상) 얼레리꼴레리
봉골레 스파게티!
[수경의 불어로 중얼거리는 소리]
[진상의 장난치는 소리]
챙겨라, 챙겨라, 정신 챙겨라
[수경의 불어로 중얼거리는 소리]
[안나와 진상의 놀란 신음]
[수경의 힘겨운 신음]
(수경) 갓 더 비트!
[진상의 힘겨운 신음]
[수경의 웃음]
뭐래?
[진상의 한숨]
[방문 열리는 소리]
똥 마렵대
[방문 닫히는 소리]
[훈의 어이없는 한숨]
[도경의 옅은 웃음]
[의미심장한 효과음]
[해영A의 말소리]
[의미심장한 음악]
그 애가 나타났어요
이쁜 오해영
(해영B) '해' 자는 '아', '이'
오해영
오빠 심장 소리
세상에서 제일 좋아
(희란) 아, 날씨 좋다
[해영A의 옅은 웃음]
[호루라기 소리]
(해영A) 응?
오, 야, 야, 야, 야
저기 오해영 있다, 오해영
(희란) 아, 진짜?
[해영A와 희란의 웃음]
이 수많은 사람 중에
해영이가 없을 리가 없지
(해영A) 어디를 가나 1명은 꼭 있지
이야, 해영이 중에도, 어?
달리는 애가 있구나
(희란) 그러니까
잘한다, 어
오해영, 파이팅!
[음악: '또! 오해영' OST]
[음악: '또! 오해영' OST-계속]
(해영A) 그 애가 나타났어요
이쁜 오해영
- (진상) 이진상이라고 합니다
- (해영A) 오해영입니다
(덕이) 저건 또 뭐야?
(해영A) 어, 아무것도 아니야
그냥 있는 거야
- (도경) 뭐 하는 건데?
- (해영A) 기 좀 빼 가려고요
제가 요즘 기운이 달려서요
(해영B) 맞지, 오해영?
야, 나야, 나, 나, 오해영
(순택) 그 여자가 보일 때 이렇게
죄책감 같은 뭐, 그런 게 드나요?
(도경) 그 여자가 내게 달려와요
달려와서 내 품에 안겨요